
-183125-8953500PT PERTAMINA PATRA NIAGADIT. PENUNJANG BISNISINFORMATION TECHNOLOGYJl. Jenderal Ahmad Yani No. 1247, Kel. 14 Ulu, Kec. Seberang Ulu II,Kota PalembangNomor:{{NomorSurat}}
Tanggal:{{Tanggal}}
Dari:IT SumbagselTujuan:{{TujuanBA}}
BERITA ACARA ALOKASI BARANGNama Pengguna/Penanggung Jawab:{{NamaPengguna}}
/{{NamaPJ}}
Cost Center:{{CostCenter}}
Jabatan:{{JabatanPJ}}
Fungsi/Direktorat:{{FungsiPJ}}
Alamat:{{FungsiPJ}}
Alamat e-mail:{{EmailPJ}}
No. Pekerja:{{NoPekerjaPJ}}
No. Telp/HP:{{NoTelpPJ}}
Pada hari ini {{HariTanggal}}
 Tanggal {{TanggalAngka}}
 {{BulanTanggal}}
 {{TahunTanggal}}
 telah diserahterimakan perangkat dengan spesifikasi serta syarat-syarat dan ketentuan sebagai berikut:Jenis Perangkat Keras: {{JenisPerangkat}}
NO.JUMLAHANGKAHURUFSATUANNOMOR SERIALKETERANGAN{{PerangkatNo}}
{{PerangkatJumlah}}
{{PerangkatTerbilang}}
{{PerangkatSatuan}}
{{PerangkatSN}}
{{PerangkatKeterangan}}
Catatan: Perangkat IT ini dialokasikan berdasarkanTiket di My SSC NO. {{TiketSscNo}}
Pihak penerima bertanggung jawab sepenuhnya atas peralatan yang digunakannya dan telah membaca dan setuju dengan ketentuan tambahan yang tercantum pada halaman belakang dari lembar bukti penerimaan barang ini (wajib dibaca).Apabila terjadi pencurian/kehilangan perangkat yang diserahkan kepada pemakai/penanggung jawab, maka pemakai/penanggung jawab harus melaporkan kepada Kepolisian dan Sekuriti PERTAMINA dimana terjadi pencurian/kehilangan barang tersebut. Laporan tsb akan diproses oleh pihak berwenang sesuai dengan peraturan yang berlaku.Perangkat Notebook yang dipinjamkan adalah milik PT Pertamina Patra Niaga Regional Sumbagsel. Jika terjadi pencurian/kehilangan selama masa peminjaman maka Perusahaan tidak wajib memberikan pengganti notebook dan pekerja wajib menyediakan notebook pengganti sesuai spesifikasi hardware, software, OS yang ditentukan Perusahaan. Perangkat pengganti tetap akan dikelola oleh Perusahaan.Notebook peminjaman akan ditarik oleh Perusahaan apabila Pekerja yang bersangkutan berstatus Pemutusan Hubungan Kerja/Resign/Pensiun Dini atau akan menjalani MPPK dalam jangka waktu kurang dari 3 bulan atau 9 bulan sebelum Pensiun dengan Perusahaan selama masa peminjaman.Telah dilakukan uji-coba terhadap perangkat-keras dan perangkat-lunak yang terpasang tersebut di atas yang dilaksanakan oleh petugas dari IT Sumbagsel dan pihak penerima sebagai pemakai/penanggung jawab, semua sepakat bahwa semua peralatan tersebut telah sesuai seperti tercantum di atas dan bekerja dengan baik serta laik pakai, sebagai berikut:Kami sebagai Penerima/Penanggung Jawab telah membaca, memahami, dan menerima semua ketentuan Perusahaan tersebut.Yang Menyerahkan,Yang Mengetahui,{{JabatanReviewer}}
Palembang, {{Tanggal}}
Yang Menerima,Pengguna/Penanggung Jawab{{SIG_MENYERAHKAN}}
{{Menyerahkan}}
{{SIG_REVIEWER}}
{{Reviewer}}
{{SIG_PJ}}
{{NamaPJ}}

